清晨路过的美景
歩きだした朝の景色
请永远不要忘记
ずっと忘れないでいて
比这份不安还要响亮的
不安よりも高鳴り響く
是城市的天际线
街のコントラスト
渡过桥 以明天为目标
橋を渡りあすを目指そう
在那湛蓝清澈的天空
青く澄んだあの空が
映照出悲伤的色彩时
かなしい色に映るとき
我会自言自语
つぶやくのさ
即便流泪哭泣 梦想的种子 也会生根发芽
涙こぼれても　夢の種　芽を出すよ
已经无所畏惧了 现在 就这样出发吧
なにもこわくない　行くのさ　いま
那令人乐在其中的夜景
嬉しかった夜の景色
还请永远不要忘记
ずっと忘れないでいて
街道上的灯火如同繁花盛开一般绚烂
花のように咲く街あかり
树木也随风歌唱起来
木々は風に歌う
爬上险峻的坡道
険しい坂ものぼってゆこう
就能看见温柔的星光闪烁
やさしい星の瞬きが
即使有一天它被阴云所覆盖
ある日雲に覆われて
而感到寂寞
さびしくても
但若你擦干眼泪 梦想的彩虹就会升起
涙あがったら　夢の虹　架かるのさ
已经无所畏惧了 现在 就衷心祈愿吧
なにもこわくない　願うよ　いま
即使相距甚远 也要仰望同一片天空
遠く離れても　同じ空　見上げてる
因为滴下了眼泪 梦想的种子 才会生根发芽
涙こぼすから　夢の種　芽を出すよ
已经无所畏惧了 现在我发誓
なにもこわくない　誓うよ　いま
一定会实现的
かならず叶える